Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Arrêt!
Je ne suis pas monté dans le train.
Je ne veux pas aller à Taiwan, en Chine.
Je veux rester avec les travailleurs.
Soit
aller à Taiwan, Chine
ou
aller au paradis.
Cette fille est plutôt bien.
Hé.
Celui-ci est sympa.
Ouais.
Allons-y.
Arrêt.
Que fais-tu?
Monsieur.
Je suis commerçant. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Un marchand.
Tout le monde résiste désormais aux communistes.
Les affaires ? Qui s'en soucie aujourd'hui ?
Monsieur.
Même pendant la guerre,
Les gens ordinaires ont toujours besoin de manger, n'est-ce pas ?
Assez parlé.
Ouvrez la boîte.
Ne touche pas à ma boîte.
Il n'y a rien à l'intérieur, monsieur.
Capitaine.
Rien ici.
Cherchez-le.
En fait, je ne suis qu'un marchand.
Monsieur, vous voyez ? Il n'y a rien.
Puis-je y aller maintenant ?
Monsieur.
Je suis vraiment un marchand, monsieur.
Hé!
C'est pour la vie de ma mère.
Monsieur.
C'est précieux.
C'est pour la vie de ma mère, monsieur.
S'il vous plaît, ne le prenez pas.
Monsieur.
S'il te plaît, ne le fais pas.
Contrebande de fournitures rares.
Emmenez-le construire des fortifications au bord de la rivière.
Monsieur.
Se déplacer.
Laisse-moi partir.
Attendez.
Que se passe-t-il?
Monsieur.
Quelqu'un à la maison est malade.
Je dois me dépêcher de rentrer à la maison pour sauver une vie, monsieur.
Quel genre d'entreprise exercez-vous ?
Je vends quelques produits locaux.
Juste une petite entreprise.
Montre-moi tes mains.
Vous n'êtes pas du tout un commerçant.
Tu joues des tours.
Monsieur, vous avez mal compris. Je n'oserais pas.
Hé, que fais-tu ?
Je suis du ministère des Transports.
Je soupçonne que cette personne est impliquée dans l’affaire de sabotage électrique.
Je dois l'emmener.
Tiens, prends-le.
Merci, monsieur.
Quelle malchance.
Ministère des Transports.
Allez! Allez! Allez.
Suivez cette voiture.
Il y a des yeux partout.
Vous êtes peut-être sous surveillance.
Avec toi, le chef, ici,
Laissez-les regarder.
Il n'y a rien à craindre.
Jiaqi,
Bienvenue à Nanjing.
Le professeur nous a demandé de bien prendre soin de toi.
Si tu as besoin de quelque chose, dis-le simplement.
Désolé pour aujourd'hui.
Désolé de t'avoir surpris, frère.
Je te régalerai ce soir.
Un dîner de bienvenue pour calmer vos nerfs.
En fait,
J'ai quelque chose à te demander.
Nous sommes comme une famille.
Dis-moi juste ce dont tu as besoin.
Cette fois,
Je souhaite acquérir une usine de machines à Nanjing.
Les temps sont chaotiques en ce moment.
Mais je pense que c'est une opportunité.
Je garderai un œil sur toi.
Les usines de Nanjing sont désormais bon marché.
Ils sont tous très abordables.
C'est facile.
Eh bien,
Je vais te déranger, vieil ami.
N'en parle pas.
Ici.
Clé de la chambre.
Tu resteras ici ce soir.
Reposez-vous d'abord.
Je viendrai te chercher pour dîner ce soir.
D'accord.
Tu peux rentrer maintenant.
Bienvenue, monsieur.
Bonjour.
Très bien, s'il vous plaît suivez-moi.
D'accord, merci.
Vous êtes les bienvenus.
Accueillir.
Désolé, excusez-moi.
Mademoiselle, je suis désolé. Je ne le pensais pas.
C'est bon.